# Creational Patterns Homework

*   Select 3 creational design patterns
    *   Write a short description (about half page) for each of them
        *   Describe their motivation, intent, applicability, known uses, implementation, participants, consequences, structure, related patterns, etc.
        *   Use [Markdown](https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/) for the description (`.md` files) and upload it on your own GitHub
        *   Prefer Bulgarian language
    *   Provide your own C# examples for their use
    *   Provide a UML diagram or image of the pattern

# Singleton

Клас, който гарантира предоставянето на една единствена инстанция от себе си. 
Когато има изрична нужда от единствена инстанция, продиктувана от потенциални грешки в изпълнението по каквато и да било причина, 
целта е да бъде гарантирано съществуването на само една инстанция.


Друг вариант би бил в случай, когато наличието на повече от една инстанция би било ненужно, въпреки че не би предизвикало грешки.
В такъв случай използването на този шаблон ще бъде с цел ясна и изрична комуникация за нужния брой налични инстанции.

Приложение може да бъде, но не е ограничено до, логъри, всякакви тежки и скъпи за инициализиране обекти, които са едни и същи за 
цялото приложение.

# Factory Method

Абстрактен метод, имплементиран в типове наследници, които да инициализират нужните им зависимости.

В случай когато наследници на един и същи базов клас имат нужда от различни имплементации на 
еднаква друга абстракция, от която са зависими, отговорността за създаването на въпросните зависимости
бива предадена на долу по веригата до компетентното ниво на имплементация чрез абстрактни или виртуални методи.

Компетентния клас съответно инициализира такава конкретна имплементация на абсракцията, от която е зависим, каквато
му е нужда. 

# Abstract Factory

Абстракция, която предоставя създаването на други абстрации.

Използва се при нужда от създаване на два сета от различни имплементации на един и същи сет от абстракции.

Всяка отделна конретна имплементация на абстрактната фабрика имплементира абстракцията фабрика като предоставя 
създаването на конкретни типове, които са свързани логически по някакъв начин. Като пример всяка конкретна фабрика
би предоставяла създаването на различен сет от UI елементи.