# Structural Patterns Homework

*   Select 3 structural design patterns
    *   Write a short description (about half page) for each of them
        *   Describe their motivation, intent, applicability, known uses, implementation, participants, consequences, structure, related patterns, etc.
        *   Use [Markdown](https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/) for the description (`.md` files) and upload it on your own GitHub
        *   Prefer Bulgarian language
    *   Provide your own C# examples for their use
    *   Provide a UML diagram or image of the pattern

## Composite

Композитният елемент е контейнер, имплементиращ някаква абстракция, който съдържа в себе си множество
от обекти, имплементиращи същата тази инстанция ( а.к.а. разклонител ). 

Целта му е да служи като посредник между клиент, които използва една инстанция на въпросният интерфейс, 
и множестовото от елементи, които съдържа. Клиента извиква функционалност, предоставена от имплементираната абстракциа,
като композитният елемент предава това извикване на всяка имплементация която съдържа в себе си. 

## Decorator

Декораторът надгражда функционалността на съществуваща имплементация.

Декораторът имплементира някаква абстракция, като приема като зависимост, друга имплментация на същата тази абстракция.
При извикване на член предоставен на тази абстракция, декораторът изпълнява съществуващата логика чрез имплементацията, 
която е приел като зависимост, като в допълнение на това изпълнява и допълнителна логика. 

Целта е дадена имплементация да бъде разширена без да се прибягва до постоянно наследяване, за може да бъде 
избегнато създавенто на дълбоки наследствени иерархии.

## Facades

Фасадата обединява една цяла единица работа, извършвана от различни под обекти, и предоставя опростен интерфейс.

В случай, когато една единица работа се състои от множество подединица работа, то фасадата ги поставя под една обща шапка.

Фасадата предоставя на клиентите си опростено апи, като вътрешно делегира изпълнението на различни части от задачата
на други обекти, които са компетенти само и единствено от специфична част от цялостната операция. 

Обектите под шапката на фасадата могат да вършат много различни като тип задачи, но биват обединени от фасадата,
като част от една обща логическа операция.